Aluno: Gustavo Xavier Pereira

NOTAS: O programa simula uma estrutura de dados fila, representada através de uma estrutura dinâmina duplamente encadeada, onde há prioridades 
enumeradas: 1- Normal, 2- Media, 3- Alta.

No menu principal, o programa exibe opções para inserir elemento, remover(levando em consideração a prioridade), remover(sem levar em consideração a prioridade),
pesquisar elemento na fila e exibir a fila.

OBS: O programa utiliza métodos da biblioteca do C, como "system("cls)" e "system("pause")", cujo comandos podem variar de acordo com o sistema 	        	operacional, e podem não funcionar corretamente fora do ambiente Windows.

OBS2: Admiti o método "remover(sem levar em consideração a prioridade)" apenas para executar alguns testes, porém achei interessante deixá - lo no menu de escolha.
Porém, entendo que tal método fere o conceito de "fila" (ainda mais com prioridade).